si estás buscando un cepillo
que no te jala cepillarte el cabello y te deje este brillo
este es tu cepillo
es el cepillo de la marca de alovida que tiene
combinación de dos tipos de cerdas
además de que no jala nada el cabello es muy suave
te lo deja con un brillo superbonito
en mi experiencia yo lo he utilizado
después de bañarme o con el cabello ya seco y nunca me jala
más tiene esta partecita que es flexible entonces me doy un masajito
en el cuero
cabelludo que me relaja bastante y me gusta mucho
sabes si ya no quieres
sufrir cepillándote el cabello este es tu cepillo
este lo compré aquí en TikTok Shop y te lo voy a dejar en la carita aquí abajo por si tú también quieres uno
bye